（ナレーション）⟨悟空たちは
ドラゴンレーダーを
食べたロボット ギルを
レーダーの代わりに連れ
何もかもが巨大な惑星に到着⟩
ちょ… ちょっと
何なのよ あんたたち！
あっ！
食べちゃった
ドラゴンボールも一緒に
（ナレーション）⟨巨人の虫歯に
挟まったドラゴンボールを
苦労の末に手に入れた⟩
⟨しかし 喜んでばかりはいられない⟩
⟨残る6個のドラゴンボールを求め
悟空たちの旅は続く⟩
むむー
ギ… ギルルル ルル…
むうー！
ギル ギル… ギルルル…
危険 接近 危険 接近！
ギルルルルル…
ギルルルー！
ギルルル ギルルルルル！
ギルルルル！
うん
これでよしと
ギルルル ギルギル ギルルルル！
おとなしくしなさい
ギルルル
あんたが いけないのよ
あんなことするから
そうやって少し反省していなさい
うん
トランクス 救助求む トランクス！
パンちゃん 何もそこまでしなくても
しょうがねえぞ
ギルだって腹が減ってたんだ
もう トランクスも
おじいちゃんも甘すぎるわ
だからギルがつけ上がるのよ
この間だって 買っておいた予備の
部品みんな食べちゃったんだから
ん？
うわーっ！
ギルギルギル
エネルギー補給 エネルギー補給
あんた反省する気 全然ないでしょ
ハア… しょうがない
次の星に着いたら ギルの
エネルギー源を買いだめするかあ
ハサミもね
んっ？ あっ 何か見えてきた
んっ？
ギル ドラゴンボールが
あるのは あそこか？
ギルルルル ギルルルル
ドラゴンボール確認
前方 １０２００
１０２００か やっぱり
あの惑星に間違いなさそうだな
んんー！
うわーっ！
ハハハハハッ
やけにシンとしたとこね
うん 人っ子1人見えない
オラ 腹減った
おじいちゃん
さっき散々食べてたじゃない
もう 緊張感ないんだから
ギルルルル ギルルルル
ドラゴンボール確認
北東2 3 0
ギルルルル ギルルルル ギルルル
んっ？
何かしら
さあ？
あ… あの…
えっ？
あ… あの… 何かあったんですか？
ズーナマーだよ
ズーナマー？
ドラゴンボール発見
ああーっ！
ドラゴンボールだわ
間違いない
1 2 3 4 5 6
六星球だ！
な… なんだい 君たちは
いきなり人の家に飛び込んできて
ああ… すみませんでした
僕たちドラゴンボールを
実は この球を捜して 遠い地球と
いう星から旅をしてきたんです
それでつい興奮してしまって
君たちの事情は知らないけど
僕たちは今それどころじゃないんだよ
いつズーナマーが姿を
現すかわからないんだ
ドマ この方たちに
当たっても仕方ないわ
レーヌ
なあ さっきから ズーナマー
ズーナマーって言ってっけど
一体 何なんだ そいつ
そうそう 私も聞きたかったの それ
もし よろしければ
話を聞かせていただけませんか
そのズーナマーというやつは
それは見るからに
恐ろしい化け物でしてな
やつは髭を震わせて地震を起こせる
という超能力があるのをいいことに
時折村へやってきては
わがままな要求をするんです
グフフフ マンズ マンズー！
それが最近になって 今までにもまして
頻繁に顔を見せるようになり
そのたびに わがままな要求は
どんどんエスカレートするばかり
そして とうとう
とんでもないことを
言い出しましたのです
とんでもないこと？
危険接近 危険接近！
んっ？
うわー！
>> き… 来たぞ！
キャー！
>> ああ…！
ドマ
危険接近 危険接近
危険接近 危険接近！
危険 危険 危険 危険 危険 危険…
うるさい！ まったくもう
迷惑ロボット！
危険 危険 危険！
ああっ！
うわー！
どうだマズ
俺の嫁さんは決まったかあ？
お… お嫁さんですって？
まさか とんでもないことって…
ん…？
はい
その花嫁に 娘のレーヌが
選ばれましたんです
そ… そんなのまるで
生贄じゃないですか
今どき なんて非文明的な
デヘ デヘヘヘ デヘヘヘ
いよいよ俺にも
嫁さんができるんだな
♪ 嬉しいなーマズ 嬉しいなーマズ
♪ めでたいな こりゃ めでないなっと
♪ あっ 嬉しいなーマズ
めでたいなーマズ
ホレ あっ ソレ あっ 何だ？
こらー！ どうした？ 早く
約束の嫁を差し出せないと
また俺様の力で地震を起こすぞなマズ
ん？
ん～ じゃあ髭揺らしちゃおうかな
いいのかな
や… やばいぞ
よーし 震わせるぞ！
ほーれ ブルブルブルブルブル
キャー！
あっ ああ！
うわっ うわー！
ほーれ ほれほれ ブールブル
もうひとつおまけにブールブル
それ ブールブル
し… 信じられん 本当に
地震が 起こせるとは
どうするだマズ 早くしないと
次は火山を噴火させて
村ごと潰しちゃうぞ
やっちゃうぞ！
火山だぞ ほれ 噴火だぞ～！
待って！
んっ？
グフッ 俺の嫁さんか？
グフフフフフ…
名前は何と言うんだなマズ？
レーヌといいます
こうして名乗り出てきたのですから
もう地震はやめてください
レーヌさん
レーヌさん！
レーヌ！
グフッ グフフフフフ グフフフフフ…
ふーん ふーん
グフフフフフ…
レーヌ！
ドマ 気持ちはわかる
ここは我慢するんだ
何とかしなくちゃ
放せ 放してくれ！
レーヌ！
か～わいいなマズ！
気に入ったぞ
合格！
んじゃ 明日また
出直してくるからな
喜んで待ってろ
でも服が今ひとつだ
明日はもっと綺麗な花嫁衣装
着るんだ グフフフフフ…
レーヌさん！
♪ 地震 雷 火事 ナマズ
（泣き声）
（おなかが鳴る音）
んっ？
いてっ
こら 坊主 レーヌちゃんのために
作ってんだからね
つまみ食いは駄目だよ
ちぇっ…
よーし 私達が あの
ズーナマーをやっつけるわ
えっ
その代わり うまくいったら
ドラゴンボールをちょうだいね
しかしズーナマーを倒すなんて…
そんなことができるんじゃろうか
大丈夫よ
おじいちゃんとトランクスは私達の
星では一番目と2番目に強いのよ
それで私は惜しくも3番ってとこ
ねっ
いやあ
僕が2番っていうのは
ちょっと褒めすぎだな
だって 悟飯さんや父さんもいるし
他にもピッコロさんとか
バカね
こういうときは大きく言わなきゃ
ねっ
お願い 私達にチャンスをちょうだい
レーヌさんを あんなやつの
お嫁さんに行かせたくないでしょ
パンちゃん
僕も行く
ドマ
レーヌ1人に つらい思いを
させるなんてできない
僕も行ってズーナマーと戦う
ヘヘッ
やりましょう ドマさん
お願いします
僕たちにやらせてください
おう
>> んっ？
オラ 強えやつと戦えるなら
喜んでや… ああっ
つまみ食いは駄目だって言ったろ
食いしん坊主
ああっ…
あら…
あっ ヘヘヘヘ…
よーし オラ レーヌのために
頑張るぞ ほっ！ ふっ！ ほっ！
ああっ…
と… というわけで
頑張りたいと思います
ねっ いいでしょ
ん… ゴホッ ゴホッ
では よろしくお願いいたします
決まりね
じゃ レーヌさん 早速
頼みたいことがあるの
えっ…
うわあ きれい！ これが
この星のウェディングドレスなの
へえ
ええ
本当はそれを着るのは
大丈夫 大丈夫 必ず
着られるわよ このドレス
ありがとう パンちゃん
パン
そんなの引っ張り出してどうすんだ？
それはね
ヘヘッ
うわっ 何すんだ？ よせ
>> ほら もう
ギルルルー！
やめろ パン
何なんだよ こら やめろ パン！
静かにしなさい おじいちゃん
おとりになってもらうんだから
プハッ お… おとり？
そうよ いい？
誰かがレーヌさんに変装して
ズーナマーのところへ行くの
そこでズーナマーにお酒を
たっぷり飲ませて
酔ってフラフラになったところを
見計らって これで！
んっ？
>> いっ…
ズーナマーの髭をジョッキン！
危険 パン 危険！
んなもの どこから？
そっかあ 髭がなきゃ地震を
起こせねえっちゅうわけか
どう？ いいアイデアでしょう
けどパン オラ こんな
ヒラヒラしたもん着たくねえぞ
うーん…
た… 確かにちょっと変かもね
だからオラやだって言ったんだ
おじいちゃんが駄目だとすると…
んっ？
>> んん～？
トランクス
はい ぐっ…
ああっ や… やめろ やめて
パンちゃんお願い うわーっ
ハハハハハハッ
トランクス おめえ よく似合うぞ
サイズもぴったりじゃない
う… うう…
さてと あとは
お化粧して 髪型変えて
そしてベールをつけてと
う… 嘘？
トランクス
レーヌさんたちのためでしょ
あ… はい
ん…？
ヘヘヘヘッ
>> うわっ わっ！
ゴホッ ゴホッ
う… うえっ…
はい これで出来上がりっと
えっ？
うわーっ！
アハハハハハハッ…
>> あ… ああ… あ… あ…
ハア…
あ～あ
せめてもの救いは 父さんと
母さんがここにいないことだ
ごめんなさい
トランクスさん 私達のために
うわー いや そんな
レーヌ
行ってくる
気をつけてね ドマ
これはケルボ特製のお酒だよ
とっても強いから どんなやつでも
すぐにフラフラさあ
ありがとう
うめえのか？ その酒
こら 坊主
子供のくせになんだい
う… オラ 大人だぞ
いい？ トランクス
ズーナマーが来たら
うまく演技するのよ
レーヌさんの身代わりだって
バレたら駄目なんだから
ああ… はい
できるだけ努力します
来た！
来ましたよ
（♪｢ウェディングマーチ｣を歌う声）
よーし 名づけて
ズーナマーを酔っ払わせて髭を
ちょん切っちゃおう作戦 開始！
♪ チャンチャカチャ～ン
♪ チャンチャカチャンチャカ
チャンチャカチャンチャン
♪ チャンチャカチャ～ン
♪ チャンチャカチャンチャンチャン
レーヌちゃん
迎えに来たマズよ
トランクス早く
お… おう わっ！ あっ…
ああっ
レーヌちゃ～ん
ズーナマーだよ～ん
どうしたー？
早く出てこないと また俺様の力で
火山を噴火させるぞなマズ
は… はい ただ今
んっ？
ゴホンッ
レーヌちゃ～ん
やっと出てきたマズか
はい お… お待ちして
おりましたですわー
おや？ レーヌのちゃんの声 なんだか
昨日と違うような気がするだなマズ
下手くそ！ もっと
女っぽく喋れないの？
い… いけね
あっ あっ ゆうべ いきなり
風邪ひいてしまったりして
オホホホホホ…
そうか そうか よしよし
もっと近くにおいで
そのかわいいお顔を
もっと近くで見たいマズ
えっ…
>> えーっ…
ほれ どうした？ 早く
こっちへおいでなマズ
（トランクス）《や… やばいわマズ》
（ナレーション）
⟨ズーナマーを酔っぱらわせ
髭をちょん切っちゃおう作戦は
いきなりピンチに陥ってしまった⟩
⟨果たして トランクスはズーナマーを
騙し通すことができるのだろうか⟩
オス オラ 悟空
しまった ズーナマーの髭
1本 切り損ねちまったぞ
よくも俺を騙したマズね 頭きたマズ
地震を起こしてやるマズ
次回 ドラゴンボールGT
悟空も ドッカン！！
おヒゲパワー全開
冗談じゃねえぞ 地震も
噴火もスゲーのがきそうだ